据说真的音乐发烧友连换个保险丝都能听得出来:

1. 用火电的力度大点，声音偏暖；用水电的声底偏冷，但解析力很高。 水电中，以葛州坝的电音色最好；火电中，以北仑电厂的电音质最好（因为烧的无烟煤的比例最高） 

2. 同一套器材，晚上8点到10点的时候音色就感觉有点偏冷，晚上11点之后声音明显偏暖。 后来才发现高峰电用的是外省的水电，低谷电以本地火电为主，铁证如山！ 

3.  风力发的电层次感很差，听感朦胧，听菜可妇司机的A大调B小调，音场明显收缩，小提琴部都混在一起。 

4. 风力发电的单机功率在500w以下的音色都偏薄。 

5. 电是三相和两相和音色关系不大，关键是平衡感。 三相电播放大编制的交响乐阵脚明显比两相的要稳！核电适合播放《终结者》之类的大片伴音。 但遗憾水、火、风、核电都并在了国家电网上了，所以放什么声音都是混论一片。 

6. 有位烧友为此从上海搬家到广州，声音好很多。 因为南方电网以大亚湾核电和两广水电为主，音响既有力度，又比较清澈。 最近准备投资建设独立不并网的雅鲁藏布江水电站，高山雪原的天水将使音响脱胎换骨，但可研报告遭到印度的反对。 

7. 太阳能发电有何不同？声音偏向温暖,不冷,但是有点薄。 

8. 不久前，我一位朋友，国内最资深的耳机发烧友，一日试听铁三角AT-HA25D耳放配AD2000耳机，听着听着突然摘下耳机说今天没法听 了，一定是水电站的水位又涨了，令在场其他烧友目瞪口呆！第二天果然报道山洪爆发，小丰满水电站水库水位暴涨，达到1953年来的最高水位，要知道辽宁电网只有1％的电力来自小丰满！ 
	四座皆惊，以为神耳！



兄弟文采过人，这套九阳神功传授与你𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥𓀦𓀧𓀨𓀩𓀪𓀫𓀬𓀻𓀼𓀽𓀾𓀿𓁀𓁁𓁂𓁃𓁄𓁅𓁆𓁇𓁈𓁉𓀀𓀁𓀂𓀃𓀄𓀅𓀆𓀇𓀈𓀉𓀊𓀋𓀌𓀍𓀎𓀏𓀐𓀑𓀒𓀓𓀔𓀕𓀖𓀗𓀘𓀙𓀚𓀛𓀜𓀝𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥𓀦𓀧𓀨𓀩𓀪𓀫𓀬𓀻𓀼𓀽𓀾𓀿

这小布尔乔亚般的虚伪成就感



🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌓🌕🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌓🌕🌕🌒🌕🌕🌗🌑🌑🌑

🌑🌑🌔🌕🌕🌘🌑🌒🌕🌕🌗🌑🌑

🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑

🌒🌕🌕🌒🌕🌕🌕🌕🌕🌑🌕🌕🌘

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌒🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌖🌑🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌗🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌘🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌕🌖🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌘🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌖🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌘🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌘🌑

🌑🌒🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌘🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘🌑

🌑🌑🌔🌖🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌒🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑🌑

🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌗🌑

🌑🌑🌔🌕🌕🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌘🌑

🌑🌔🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌒🌕🌕🌑🌑

🌑🌕🌕🌗🌓🌕🌕🌘🌔🌕🌗🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌕🌘🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌒🌕🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌕🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌓🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌓🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑

🌓🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘

🌓🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌘

🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌕🌕🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌒🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌑🌑

🌑🌑🌑🌒🌕🌕🌑🌑🌒🌕🌕🌑🌑

🌑🌑🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌕🌖🌑🌑

🌑🌑🌒🌕🌕🌑🌑🌑🌒🌕🌖🌑🌑

🌑🌒🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌔🌕🌗🌑🌑

🌓🌕🌕🌗🌑🌒🌕🌕🌕🌕🌘🌑🌑

🌑🌔🌗🌑🌑🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌒🌕🌖🌑🌒🌕🌗🌑🌓🌕🌑🌑

🌑🌒🌕🌗🌑🌒🌕🌕🌕🌕🌕🌗🌑

🌑🌓🌕🌗🌑🌑🌒🌗🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌓🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌔🌕🌘🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌔🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌔🌕🌕🌗🌔🌕🌑🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌔🌕🌕🌑🌔🌕🌖🌑🌑🌑🌑🌑

🌑🌔🌕🌖🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌕🌖🌑

🌑🌓🌕🌗🌑🌑🌔🌕🌕🌕🌕🌖🌑

🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑🌑